铁版神数的计算方法：
## 元堂卦
[] 元堂未完成
[] 元堂起大限
## 前后卦取数法 年月做前卦 日时作后卦
## 先后天卦取数法
## 先后天卦六爻干支和数法
## 八卦滚 与 四门法
## 考刻 考分
[] 考刻未完成
[] 斗甲乙宫
[] 乾宫甲流度 坤宫甲流度
## 考六亲
[] 一，四柱配太玄数考六亲
[] 二，元会运世考六亲
[] 三，河洛数考六亲
[] 四，用年、月、日、时卦考六亲
```
另有完整命例批书两份，命例趣闻命例两份，特级命例一份，然后就是12000条文(无空白条文)
我将用年、月、日、时卦考六亲例子摘录于后，供易友参考
女命：生于一九六八年二月初五日子时
八字：戊申　甲寅　壬申　庚子
年柱：1戊申49
1+9=10　遇十不用，取1为坎
4为巽
得：水风井卦
上六父母爻戊子，爻支为子鼠，已考刻得9003，
父命鼠年生方合。(相合)
六二父母爻辛亥，爻支为亥猪，得10155
母命猪年生方合。不合推前三分取对冲位，查条文9855
母命蛇年生方合。
月柱：6甲寅38
6+8=14　遇十不用，取4为巽
3为震
得：风雷益卦
姊妹爻庚寅，女命寅申巳亥姊妹个数为1、4、7
取条文7623
姊妹四人姻缘各配。
如中了，再推
兄弟爻辛卯，女命子午卯酉兄弟个数为2、5、8
取条文9873
兄弟二人数中注定。
姊妹爻庚寅11184
姊属虎数由前定
兄弟爻辛卯11044
弟属兔一定之数。
再推得：
11214姊属蛇数由前定。
10340兄属鼠先天定数。
11384妹属犬数由前定。
日柱：6壬申49
6+4=10　遇十不用，取1为坎
9为离
得：水火既济
官鬼爻(应方)戊戍10863
夫属犬(书为马，妻才属马)姻缘定数
时柱：3庚子16
3+1=4　为巽
6为乾
得：风天小畜卦
子孙爻辛巳12293
女属蛇数中注定。
考刻分后所得条文如下：
3260　　此刻生人，双亲犹在。
9074　　父鼠母蛇，数由前定。
9873　　兄弟二人，数中预注。
7623　　姊妹四人，姻缘各配。
10340　兄属鼠，先天定数。
11044　弟属兔，一定之数。
11184　姊属虎，数由前定。
11214　姊属蛇，数由前定。
11384　妹属犬，数由前定。
12043　辰年有婚配之喜。
12293 女属蛇，数中注定。
4285　　夫妻后目，乖戾不和。
7467　　同床人，貌合神离。
以后的大运与流年，再用后天卦起数，一生的的命运自然会完整无缺地推出来。
```